華手裏劍
錯的是虐待我的這個國家
這  這眼神
是在說我做錯了事情嗎
不要看我  不要看我
我沒有做錯事
不要這樣看我
大蛇大人
就讓地獄來審判你吧
降三世
引奈落
路飛
我來取其他幾個人的性命
成功了
好
ROOM
屠宰場
這是哪裏  一片黑暗
宙斯
能上嗎  羅洛亞
只能硬來了吧
不會給你時間恢復的
裂焰  六道之辻
不要啊  我只是一把劍啊
媽媽  救命啊
你們
就是現在  磁氣手槍
甚麼
你以爲把他們引開就能打倒我嗎
反彈
Takt
天真  到現在還想用岩石攻擊我
糟了
沒有人去救你  你只能獨自掉下去
(保護路飛  卓洛和羅的劍術)
保護路飛  卓洛和羅的劍術
救我
宙斯
媽媽
你怎麼了  媽媽
哭泣吧  慘叫吧
終於跟臭老太婆拜拜了
接下來  大海會處理她
你在幹甚麼  普羅米修斯
媽媽  我現在就去救你
媽媽  我現在就
那傢伙
霸海
撐不下去了
不行  沒法完全避開
卓洛
剛才那一擊明明應該讓他粉身碎骨的啊
停手
媽媽有危險
媽媽
真是丟臉啊  林林
讓人沒法放心
喂  海賊獵人
快放了普羅米修斯
屠宰場
注射SHOT
你的能力
已經發生問題了
特拉法爾嘉
抗菌武裝
媽媽
別過來
喂  虎男
那團火要去救BIG MOM了
讓他去吧
甚麼
我寧願作戰失敗  也不希望有人喪命
媽媽
你還活着嗎  媽媽
我們的目的是分開BIG MOM和凱多
所以不需要拼命
BIG MOM就交給我吧
救我  普羅米修斯
媽媽
普羅米
媽媽  媽媽
媽媽
得救了
太好了  媽媽
你真可愛
普羅米修斯
拿破崙也來了
我們當然會來  媽媽
正正相反
宙斯做甚麼了
沒用的東西
我也這麼認爲  媽媽
那傢伙總是又蠢又笨
那種傢伙算不上我們的家人
真受不了它
爲了媽媽我甚麼都願意做
我也是  我也是啊
你們這麼說我很高興
媽媽  媽媽  發生甚麼了
宙斯
只要你和我一起
我就拿不出真正的力量
我的實力本該比現在更強
對了
啊  媽媽  我想拜託你一件事
甚麼事
其實我  想要個女朋友
不錯的想法
普羅米修斯的新拍檔
代替宙斯的新孩子
會是一個怎樣的孩子呢
遺憾的是  四皇BIG MOM
還活着
可惡
我還以爲大海已經了結了BIG MOM
普羅米
媽媽  媽媽
媽媽
不得不說  四皇BIG MOM果然名不虛傳
從鬼島上陸已然不可能實現
即便如此  我們也要想辦法和船長會合
是
看  草帽的臉
之前他也是這樣
這傢伙昏倒了還繼續瞪着我
我應該先打爆他的眼球呢
還是錘爆他的腦袋呢
又或者直接擊碎他的心臟
虎男
接下來的攻擊
我將用盡全力
卓洛當家
無休止的戰鬥只會消耗體力
力竭的時候就必死無疑了吧
之後
就交給你了
喂  凱多
那是我們的船長
要碰他  先從我的屍體上跨過去
鬼氣  九刀流
阿修羅拔劍
九刀流
亡者戲
可惡
臭小子
甚
難道你也
有霸王色霸氣
你在說甚麼
不知所云
這可是我使出渾身解數的一次攻擊
至少給我倒下啊
夠了
這個傷口會留著的
真是一個麻煩的世代啊
喂  卓洛當家  快跑
不用我特地去你面前了結你  不錯
雷鳴八卦
真可惜
你們加入我的話
世界就是我們的囊中之物
加入你
誰要和你一起
做夢吧
我們非常喜歡武士
絕對要把你打到跪地求饒
絕對要把你
打到跪地求饒
懷抱受傷同伴的信念
將與武士們的約定  匯入拳頭中
超越凱多
一場不會退縮的戰鬥
霸王色怒放
這鐵拳令四皇沉默
下集
超越四皇  路飛反擊的鐵拳
(超越四皇  路飛反擊的鐵拳)
我要成爲海賊王